Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Young Master Xie
Tuan Muda Xie
Your writing is truly impressive.
Tulisan anda benar-benar mengagumkan.
Of course.
Sudah tentu.
I received an excellent education.
Saya mendapat pendidikan yang cemerlang.
Is your homeland like Jin City?
Adakah tanah air anda seperti Bandar Jin?
Quite the opposite.
Agak sebaliknya.
Princess.
Puteri.
Look.
Tengok.
Quite the opposite.
Agak sebaliknya.
How did those two end up together?
Bagaimanakah mereka berdua berakhir bersama?
Let's go see.
Jom pergi tengok.
Our land values men above women.
Tanah kita menghargai lelaki berbanding wanita.
Men live carefree lives.
Lelaki menjalani kehidupan yang riang.
There are places with equality.
Terdapat tempat yang sama rata.
Of course.
Sudah tentu.
If you never travel,
Jika anda tidak pernah mengembara,
how will you know the world?
bagaimana anda akan mengenali dunia?
According to Young Master Xie,
Menurut Tuan Muda Xie,
the Masculine Virtue Class is flawed.
Kelas Kebajikan Maskulin adalah cacat.
Exactly, Mo Gongzi.
Betul, Di Gongzi.
Here, everything is upside down.
Di sini, semuanya terbalik.
Men have no dignity at all.
Lelaki langsung tiada maruah.
You should know,
Anda patut tahu,
men elsewhere in the world
lelaki di tempat lain di dunia
live completely different lives.
menjalani kehidupan yang sama sekali berbeza.
Take our Yue Kingdom,
Ambil Kerajaan Yue kami,
we practice gender equality.
kita mengamalkan kesaksamaan jantina.
Both men and women can trade or govern.
Kedua-dua lelaki dan wanita boleh berdagang atau mentadbir.
Young Master Xie.
Tuan Muda Xie.
Since we're here, we should accept it.
Oleh kerana kita di sini, kita harus menerimanya.
Since the princess chose us,
Sejak puteri memilih kita,
our lives should belong to her.
nyawa kita sepatutnya milik dia.
Mo Gongzi.
Mo Gongzi.
Our lives belong to ourselves.
Hidup kita adalah milik diri kita sendiri.
Why starve yourself for favor?
Mengapa berlapar untuk mendapatkan nikmat?
You look pale and frail from hunger.
Anda kelihatan pucat dan lemah kerana kelaparan.
Instead of being used for amusement,
Daripada digunakan untuk hiburan,
why not walk the world?
kenapa tidak berjalan di dunia?
See the vast lands.
Lihat tanah yang luas.
Be a true man, stand tall.
Jadilah lelaki sejati, berdiri tegak.
Why must men live without dignity?
Kenapa lelaki mesti hidup tanpa maruah?
That makes sense.
Itu masuk akal.
But it's hard to realize that here.
Tetapi sukar untuk menyedarinya di sini.
Young Master Xie, our paths differ.
Tuan Muda Xie, jalan kita berbeza.
I don't agree with you,
Saya tidak bersetuju dengan anda,
but I respect your view.
tetapi saya menghormati pandangan anda.
I have other matters.
Saya ada urusan lain.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
They're used to a pampered life,
Mereka sudah biasa dengan kehidupan yang dimanjakan,
like sheltered flowers.
seperti bunga terlindung.
How could they endure hardship?
Bagaimanakah mereka dapat menanggung kesusahan?
Equality between men and women?
Persamaan antara lelaki dan perempuan?
How could that be possible?
Bagaimana mungkin?
Little Yuanyuan.
Yuanyuan kecil.
Soon enough,
Tidak lama lagi,
you'll be just like them.
anda akan menjadi seperti mereka.
I know you all enjoy tea.
Saya tahu anda semua menikmati teh.
So today I've arranged
Jadi hari ini saya telah mengaturkan
a tea ceremony class for you.
kelas majlis minum teh untuk anda.
Thank you, Princess.
Terima kasih, Puteri.
Little Yuanyuan, I—
Yuanyuan kecil, saya—
I've heard you're skilled in tea.
Saya pernah dengar awak mahir dalam teh.
This class is for you.
Kelas ini untuk anda.
Don't disappoint me.
Jangan kecewakan saya.
Gentlemen,
Tuan-tuan,
let's begin.
mari kita mulakan.
Liu'an tea.
Teh Liu'an.
Jinmen Tuanhuang.
Jinmen Tuanhuang.
Guzhu Zisun.
Guzhu Zisun.
Pu'er.
Pu'er.
Mengding Shihua.
Mengding Shihua.
Young Master Xie, your tea skills need work.
Tuan Muda Xie, kemahiran minum teh anda memerlukan usaha.
Isn't Little Yuanyuan best at tea?
Bukankah Little Yuanyuan yang terbaik dalam minum teh?
Did I get it wrong?
Adakah saya salah faham?
Princess.
Puteri.
New fabrics arrived outside the palace.
Kain baru tiba di luar istana.
Alright.
Baiklah.
Carry on.
teruskan.
Little Yuanyuan.
Yuanyuan kecil.
Don't let me down.
Jangan kecewakan saya.
Farewell, Princess.
Selamat tinggal, Puteri.
Young Master Xie.
Tuan Muda Xie.
I'll give you one more chance.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Try this.
Cuba ini.
What tea is this?
Teh apa ini?
I can't tell.
Saya tidak boleh memberitahu.
You—
awak—
The princess praised you,
Puteri memuji awak,
said your tea skills are superb,
berkata kemahiran teh anda hebat,
even set up a tea test for you.
malah menyediakan ujian teh untuk anda.
But I don't see it.
Tetapi saya tidak nampak.
Let me show you something.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Taste this.
rasa ini.
What are you doing?
awak buat apa?
You're wasting the tea.
Anda membazir teh.
Can you smell this?
Bolehkah anda menghidu ini?
Here we have
Di sini kita ada
Bijian Mingyue,
Bijian Mingyue,
Huangshan Maofeng,
Huangshan Maofeng
and Wuyi rock tea.
dan teh batu Wuyi.
That's right.
betul tu.
Exactly.
Tepat sekali.
And also
Dan juga
Yuye Changchun,
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
Huizhou Songluo,
And one more,
Dan satu lagi,
Shenquan Xiaotuan.
Shenquan Xiaotuan.
Impressive.
Mengagumkan.
Young Master Xie is a tea sage reborn.
Tuan Muda Xie ialah seorang bijak teh dilahirkan semula.
Madam.
Puan.
It's not that I don't know tea.
Bukan saya tidak tahu teh.
I just disdain using tea tasting as a test.
Saya hanya meremehkan menggunakan rasa teh sebagai ujian.
What are you doing?
awak buat apa?
You dare mock me?
Awak berani mengejek saya?
A true man repays his grudges.
Lelaki sejati membalas dendamnya.
I'll remember this debt.
Saya akan ingat hutang ini.
Alright.
Baiklah.
I made this medicine myself.
Saya membuat ubat ini sendiri.
It must be freshly prepared.
Ia mesti baru disediakan.
Come every other day.
Datang setiap hari.
You'll recover soon.
Anda akan pulih tidak lama lagi.
Thank you, Princess Er.
Terima kasih, Puteri Er.
It's nothing.
Bukan apa.
Princess Er has read so many books.
Puteri Er telah membaca begitu banyak buku.
You must be very learned.
Anda mesti sangat belajar.
I am humbled in comparison.
Saya merendah diri jika dibandingkan.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Just for amusement.
Hanya untuk hiburan.
But I recently acquired a rare book.
Tetapi baru-baru ini saya memperoleh buku yang jarang ditemui.
It records strange tales.
Ia merakamkan kisah-kisah aneh.
I don't know if they're true
Saya tidak tahu sama ada mereka benar
or just imagined.
atau hanya dibayangkan.
I'd love to hear more.
Saya ingin mendengar lebih lanjut.
It says there's a small land by the Eastern Sea.
Ia mengatakan terdapat sebuah tanah kecil di tepi Laut Timur.
Its people are uncivilized,
Rakyatnya tidak bertamadun,
their ways are barbaric.
cara mereka biadab.
They eat raw fish.
Mereka makan ikan mentah.
So the people are stunted in stature,
Maka orang ramai terbantut,
thin and frail.
kurus dan rapuh.
It's also called
Ia juga dipanggil
The Stunted Isles.
Kepulauan Terbantut.
Also known as
Juga dikenali sebagai
Woguo.
Woguo.
I once traveled there.
Saya pernah melancong ke sana.
Where did you read about it, Princess?
Di manakah anda membaca tentangnya, Puteri?
Records of Origins.
Rekod Asal-usul.
My Records of Origins!
Rekod Asal Saya!
Wonderful!
Hebat!
Princess
Puteri
My Records of Origins has been found again.
Rekod Asal-usul Saya telah ditemui semula.
I got a bit emotional after that.
Saya agak emosi selepas itu.
I was really too abrupt.
Saya benar-benar terlalu mendadak.
Please, I hope you don't mind.
Tolong, saya harap awak tidak keberatan.
It's nothing.
Bukan apa.
Since Young Master Xie wrote this book,
Sejak Tuan Muda Xie menulis buku ini,
it should be returned to its owner.
ia harus dikembalikan kepada pemiliknya.
Princess Er
Puteri Is
I don't even know how to thank you.
Saya pun tak tahu macam mana nak berterima kasih.